本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
琉华子啊 你冷静地听我说完
るか子よ　落ち着いて聞いてくれ
时间轴  思成君
其实你 本来是个男的
実はお前は本当は　男だったのだ
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
发布  我全都要
你又要那样说了么
またそんな事言うんですか
停一下 别哭 你听我把话说完
待て　泣くな　落ち着いて最後まで聞いてくれ
这全都是为了真由理 你必须变回男儿身才行
これも全てまゆりの為　お前には男に戻って貰わなければならないんだ
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
伪似的阴阳共生
你怎么啦
どうしたの
表情就像是泡方便面倒掉开水时 连面一起全倒进了洗碗池一样
焼きそばの湯切りに失敗して　麺を全部流し台にぶちまけたような顔をして
你还不如说 像是刚要把好不容易攒下来的积分卡拿去用时
むしろ　必死で貯めたスタンプカードをいざ使おうとしたら
却发现有效期已经过了一样
有効期限が切れていた時のような顔と言ってくれ
看来你还有心情用玩笑怼回来啊
冗談で返せるくらいの余裕はあるみたいねぇ
冈伦 真由氏对你很失望的说
岡倫　まゆ氏は岡倫にがっかりなのです
你 你在说什么
何　何の話だ
装傻可不行哦 你又把琉华酱弄哭了吧
しらばっくれても駄目なんだよ　るかちゃん泣かせたでしょう
你怎么知道…
何故それを…
我正要请她来研究所玩 她突然就哭起来了
一緒にラボに行こうって誘ったら　急に泣き出しちゃったんだから
于是我就问发生什么事了 然后她说“你说她是个男的”！
それでどうしたのって聞いたら　「お前は男だって言われた」って！
D-mail的事情你也听说了吗
D-mailの事も聞いたのか
D-mail？ 想浑水摸鱼可是不行的哦
D-mail？　誤魔化そうとしても駄目なんだからね
冈伦应该好好地向琉华酱道歉才对
岡倫はきちんとるかちゃんに謝るべきなのです
冈部…
岡部…
你竟然对漆原小姐这样过分？
そんな酷い事を漆原さんに？
不 等等 不是这样的
否　待て　違うんだ
这里面 有些缘由…
これには　訳が…
什么缘由？
どんな訳だ？
助手 你跟我来一下
助手よ　一緒に来てくれ
啥？
はっ？
你别管
いいから
等等 你干嘛
ちょっと　何よ
因此 下一条应该取消的D-mail
と言う訳で　次に取り消すべきD-mailは
就是发送到琉华子出生前 她母亲的传呼机上那条
るか子が生まれる前　自分の母親のポケベルに送った物だ
漆原小姐 本来是男的… 真是难以置信
漆原さんが　実は男…　信じられない
但这是事实 曾经的事实
だが事実だ　事実だった
她 是男的…
彼女が　男…
莫非 长得跟桥田似的…
もしかして　橋田みたいな…
那画面太美…
これは酷い…
不是那样的 样子还跟现在差不多
ではなくて　見た目はあのままだ
那还能接受
なら許す
总之 要救真由理的话 琉华子就必须变回男人
兎に角　まゆりを救う為には　るか子を男に戻さねばならない
可是 这次你不是知道漆原小姐发的D-mail是什么内容么
だけど　今回岡部は漆原さんが送ったD-mailの内容を知ってる訳でしょう
既然如此 那就不用这么麻烦 偷偷地取消掉不就好啦
だったら　態々事情を話さなくても　黙って取り消せばいいんじゃないの
我不知道琉华子母亲的传呼机号码
俺はるか子の母親のポケベル番号を知らないのだ
而且 与其玩这些小聪明 还不如告诉她真相比较坦诚
それに　下手な小細工を弄するより　真実を告げた方がまだ誠意はある
坦诚的结果 不就是把人家弄哭了么
その誠意を見せた結果　泣かせちゃった訳でしょう
这些 都是你的“设定”吧 是在开玩笑吧
そんなの　いつもの「設定」ですよね　冗談ですよね
太过分了 我没想到冈部师傅会说出这种话
酷いです　岡部さんからそんな事言われるなんて
话说回来 你这Flag立得真高
っていうかっそれ　フラグが立ったんじゃない
Flag？
フラグ？
我可没说什么“打完这场仗就回家结婚”什么哦
俺は「この戦いが終わったら結婚する」などとは一言も言っていないぞ
那是死亡Flag 我说的是恋爱Flag啊
それは死亡フラグだ　私が言ってるのは恋愛フラグよ
恋爱？
恋愛？
是啊 最喜欢的冈部对自己说“你是男的”
そう　大好きな岡部から「お前は男だ」と言われて
一颗纯真少女心遇到了你这个葬花人
乙女心がズタズタになったのよ
不 可是 琉华子就是男的啊
否　しかし　るか子は男だぞ
那是上一条世界线的事实吧
それは前の世界線の話でしょう
我有很重要的话想说
大事なお話があります
能到神社来一趟么
神社まで来て貰えませんか
冈部师傅
岡部さん
刚刚实在是对不起了
さっきはすまなかったな
不 是我哭得很不像话
いいえ　僕の方こそ泣き出したりして
然后呢 是什么很重要的话
それで　大事な話というのは
是的 那个 我有个请求…
はい　あのう　僕お願いが…
请求？
お願い？
我相信 冈部师傅所说的事
僕　岡部さんが言った事を信じます
然后 那个…
それで　あのう…
嗯？
うん？
作为变回男儿身的交换 请…请做我的恋人吧！
男に戻る代わりに　恋…恋人になってください！
恋…恋人？
为什么我要做你的恋人？
何故俺が恋人に？
因为我喜欢你
好きだからです
因为我喜欢冈部师傅
岡部さんの事が好きだからです
所以 明天一天就好 请和我做一天恋人吧
だから　明日一日だけでいいので　僕と恋人になってください
不 可是 你是男的…
否　しかし　お前は男…
知道了 我知道了 别哭了
分かった　分かったから　泣くな
那好吧 只是明天一天的话 我就做你的恋人吧
いいだろう　明日一日でいいなら　恋人になってやる
是真的吗
本当ですか
为什么还哭
何故泣く
因为我 太开心了…
だって僕　嬉しくて…
刚刚 心里的小鹿乱撞了…
今　ちょっとキュンときた…
于是你明天就要去和漆原小姐约会吗
それで明日漆原さんとデートする事になったのか
是
はい
狂妄的疯狂科学家和女高中生约会？
狂気のマッドサイエンティストが女子高生とデート？
不许再说了 所以我才强忍着羞耻
言うな　だからこうした恥を忍び
在跟你这个助手讨论约会方法不是吗
助手風情にデートの仕方を相談しているのではないか
说了我不是你的助手！
助手じゃないって言ってるでしょう！
喵喵 凶真要和谁去约会吗喵？
ニャンニャン　凶真誰かとデートするのニャン？
让你们久等啦 冰咖啡来了喵
お待たせしました　アイスコーヒーになりますニャン
约会的对象是真由氏吗喵 还是这位女神啊喵
デートの相手はまゆ氏かニャン　それともこの娘なのかニャン
不 她是我的助手
否　こいつは助手だ
虽说是为了修炼奥义的任务 可你还真是对女孩子喜欢就上啊喵
奥義習得の任務の為とは言え　手当たり次第に色んな娘に手を出しすぎだニャン
嚯 对女孩子喜欢就上啊？
ほぉ　手当たり次第に色んな娘に？
喂 不要说完容易让人误解的话就跑啊！
おい　誤解を産むような事だけ言い残して去るな！
喂 冈部你会不会
ねぇ　岡部ってそのう
会不会为了修炼奥义 什么事都做得出来？
奥義習得の為なら　何でも出来ちゃうの？
啊？
あっ？
啊不 我只是说说 这是个设定哦
あっ否　だからその　設定の中での話よ
为什么你也开始学我用设定了 听不懂你在说什么
何故お前まで設定の話になる　意味が分からん
只是随便一说！
なんとなくよ！
即使有心上人 为了修炼奥义 什么事都干得出来的设定
愛する人が居たとしても　奥義習得の為なら　何でも出来る設定なのかなぁって
并没有什么特殊的含义啊
特に意味はないだからなぁ
你为什么要生气
何故そこで怒る
我没生气！
怒ってない！
话说回来 你要真是这种设定的人 那就去和漆原小姐约会不就好啦
っていうか　そんな設定なんだったら　漆原さんとデートしてあげればいいじゃない
所以 我不是开始就说了我要去约会的么
だから　最初からデートすると言ってるだろう
冈伦…
岡倫…
我也想听一听刚刚那些事情
今の話僕にも詳しく聞かせて貰いたい訳だが
约会这种事 就交给和几十个女生有过亲亲经历的我吧
デートの事なら　これまで何十人もの女の子とチュッチュしてきた僕に任せるといいよ
宁宁酱 诗织酱 穗香酱 伦子酱
寧々ちゃん　詩織ちゃん　穂香ちゃん　倫子ちゃん
※这几个名字的具体写法没有进行考证，全是译者自己编的。
那全是游戏里的女生吧 我说的是现实中的约会
それは全てゲームの中の女子だろう　俺は現実のデートの話をしているのだ
约会还是要去青山 表参道 或者西麻布这种又有面子又前卫的地方啊
デートと言えば青山だとか表参道だとか西麻布だとか　おしゃれでトレンディな
奢华之夜 浪漫晚餐…
プレミアムな夜に　特別なディナー…
不行 这是另一个世界 现实中不存在的
無理だ　これは別世界だ　現実には存在しない世界なのだ
你这个样子怎么办
そこを否定してどうする
说到底 和艾萨克·牛顿一样天生智商170的我 凤凰院凶真
そもそも　アイザック·ニュートンと同じくIQ170に生まれ付いたこの俺　鳳凰院凶真
比起女人还是对研究更感兴趣…
興味があるのは女よりも研究である…
怎么看都是个处男 真是谢谢大爷你了
どう見ても童貞です　本当にありがとうございました
你又如何呢 你的约会经验丰富到可以在我面前耀武扬威了吗
そう言うお前はどうなのだ　そんな偉そうな口を聞ける程デート経験豊富なのか
看吧 你还不是一样钻在学习和研究里 对这毫无经验的不是吗
ほれ見ろ　お前だって勉強や研究に明け暮れて　そう言った経験はゼロなのだろう
一定已经单身18年了吧
寂しい青春時代を送ってきたのだろう
烦死了 处女难道不好吗？
うっさい　ヴァージンで悪いか？
初次约会最重要的就是如何给人留下一个最好的印象
初デートで重要なのは相手に与える印象を如何によくするかです
服装没必要刻意地选择名牌 只要整洁就…
服装に関してはブランド物で決める必要はなく　清潔感のある…
这个没问题啊 没什么能比白大褂更整洁
そこはオッケーだなぁ　白衣程清潔な物はない
你见过有人穿白大褂约会吗
白衣でデートはないだろう
选择约会地点也是一样
店選びに関しても同じです
没必要刻意去高档场所 去自己平时常去消费的地方就可以了
無理をして高級店に入る必要はありません　普段の自分の行き付けの店で十分です
常去… 这里大概不行吧
行き付け…　ここはないなぁ
那当然啊 在这种破破烂烂的店里你想约什么会啊
当たり前でしょう　この殺伐とした店内でどんなデートするつもりよ
要说还有什么常去的地方 May Queen？
ほかに行き付けと言えば　May Queen？
啥 初次约会去女仆咖啡厅？
はっ　初デートでメイドカフェ？
武器铺子
武器屋本舗
买武器做什么？
武器を買ってどうする？
你这家伙 只不过是照着约会指南念书而已 能不能别看不起我
手前　デートマニュアル音読してるだけの分際で　その上から目線は止めろ
你这美式处女
このメリケン処女めが
你说谁美式处女
誰がメリケン処女だ
除了你还有谁
お前以外に誰が居る
好好 处男你厉害
はいはい　童貞乙
话说 看那样的书还不如看这本吧？
つうか　そんな本よりやっぱこっちじゃない？
那是黄色游戏的攻略吧
それはエロゲの攻略本だろう
有什么不好！
いいじゃん！
约会不就是一种色情活动吗 牵手难道就不色情了吗？
デートって言えばエロイベントだろう　手を繋ぐとかマジエロくない？
挽着手 挨着胸 这样的姿势 还不色情么！
腕組んでおっぱい肘に当ててんのよ状態とか　エロすぎっしょ！
于是 约会结束时就以接吻结束是吧 可恶！
そして　デートの終わりにはキスして締めだろう　畜生！
现充都爆炸吧！
リア充の馬鹿！
结果 什么计划都没做就到早上了么
結局　何のプランも立たぬまま朝か
别自言自语了 赶快换衣服！
ぶつぶつ言ってないで　とっとと着替える！
要把吊牌拆掉
タグちゃんと外して
你这领带怎么打的啊 真是难以置信
何っそのネクタイの締め方　信じらんない
真是的 太让人操心了啊
全く　世話が焼けるわねぇ
好啦
はい
总觉得 像被人套着个项圈似的
何だか　首輪を付けられた気分だ
给你 手帕
はい　ハンカチも
你知道这个东西的意义么？
どうやって使うか分かってる？
象征着“我在等你归来”的意思？
「今でもあなたの事を待っています」という合図？
※这句对白出自电影「幸福（しあわせ）の黄色いハンカチ」
（《幸福的黄手帕》，1994年上映的电影），片中挂黄手帕意为“我在等你归来”。
那是幸福的黄手帕
それは幸せの黄色いやつ
你的知识太冷门了吧 并且还很老土
その偏った知識は何だ　おまけに古い
你不是也知道这个吗
お前も知ってるではないか
不行吗？
悪い？
正确答案是“女生要在公园里的长椅坐下来时为她铺上”
正解は　「女の子が公園のベンチに座る時に広げる」
算了 我们悄悄跟在后面 关键时刻会给你发短信提示的
まぁいいわ　こっそり跡を付けて　いざって時はメールでアドバイスしてあげるから
啊 你要跟着来吗
あっ　付いてくるのか
桥田也要一起去哦
橋田も一緒にね
诶？
えっ？
“掌管超度的女神作战计划”开始啦
「オペレーションヴァルキュリア」　開始よ
※「ヴァルキュリア」：瓦尔琪利娅，北欧神话中的一位人神混血的女神
职责是引导战争中阵亡者的灵魂进入天堂的阵亡者神殿。
为啥你也用北欧神话？
何故北欧神話なのだ？
约会的时候严禁迟到 最晚也要提前15分钟到
待ちあわせにおいては遅刻は厳禁　遅くとも十五分前には着いておく事
冈部师傅
岡部さん
对不起
すみません
我本来打算早点出门的
早めに出たつもりだったんですけど
让你等太久了吧
お待たせしちゃいましたか
不 我也是刚刚到
否　俺も今来た所だ
太好了
よかった
那 那我们走吧
で　では行こうか
好的
はい
第一次见 冈部师傅不穿白大褂呢
白衣じゃない岡部さん　初めて見ました
因为 总归是约会嘛
まぁ　デートだからなぁ
和女孩子一起散步时 要若无其事地走在机动车道一侧
女の子と歩く時は　自分はさり気なく車道側を歩く
发生什么事了吗
どうかしましたか
啊 没 没什么
あっ　否　何でもない
哇 快看有飞碟
おっと　何だっあれは
完全没有若无其事的感觉
ちっともさり気なくない
并且在机动车擦身而过时 要若无其事地保护女孩子
そして車やバイクとすれ違う時　さり気なく女の子をガード
成功了么？
ガードした？
冈部师傅？
岡部さん？
痛…
痛っ…
你没事吧
大丈夫ですか
结果只是摔了一跤而已
と思ったら転んだだけ
而且被女仆妹子拉起来后 还收了人家的广告纸巾
しかもそこでメイドさんに助けられ　ティッシュまで貰ってどうする
牧濑氏似乎很想发火啊？
牧瀬氏なんかイライラしてる？
今天 天气不错呢
今日は　いい天気ですね
是啊
ああ
但飘着几朵云彩呢
だが少し雲はあるな
是的呢
そうですね
这个蛋糕 非常好吃
このケーキ　とっても美味しいです
嗯 咖啡也很好喝
うん　コーヒーも旨い
为什么 为什么迄今为止都能正常交流 一旦意识到这是约会就…
何故だ　何故今まで普通に話せていたのに　デートと意識した途端…
这家店很不错呢 你经常来吗
ここは素敵なお店ですね　よく来るんですか
不
否
这样下去很不妙 最关键的是对话要有来有回
このままでは不味い　重要なのは会話のキャッチボールだ
其实 其实今天我是第一次来
実　実は今日が初めてなのだが
终于有回了！
投げ返した！
说到第一次 今天 8月14日是日本首次批准专利权的纪念日啊
初めてと言えば　今日　八月十四日は日本で初めて専売特許が公布された特許記念日だ
这是回到娘家了吧
何処に投げてんのよ
冈部师傅你懂得很多事情呢
岡部さんって色んな事知ってるんですねぇ
算是吧
まぁなぁ
牧濑氏 我们回去吧
牧瀬氏　もう帰らん
在这里傻盯着也帮不上什么忙的
僕達は見てるだけで何の役にも立ってないし
不 我们要看到最后
いいえ　最後まで見届けるのよ
谢谢光顾
ありがとうございました
那个 果然很无聊吧 和我这样的人约会
あのう　やっぱり詰まらないでしょうか　僕なんかとデートしても
傻瓜 说什么呢
馬鹿　何を言う
接下来我们去压马路哦 跟我来
次は街をブラブラするぞ　付いて来い
琉华酱？
るかちゃん？
好热…
暑い…
只顾在上野和秋叶原之间来回瞎绕圈
ひたすら歩いて上野まで往復って
冈部师傅
岡部さん
你还记得 我们的初次相遇吗
初めて会った時の事　覚えてますか
嗯？
うん？
我被一群拿着摄像机的男人围攻 而你帮我解了围不是么
カメラを持った男の人達に絡まれて　困ってた所を助けてくれたんですよね
是啊
ああ
谢谢你 可是很抱歉
ありがとうございました　でもすみません
嗯 为什么要道歉
うん　何故謝る
因为我 虽然长得这个样子却是个男的
だって僕は　こんな顔なのに男だから
你是男是女 一点关系也没有！
お前が男だろうが女だろうが　関係ない！
那种事怎样都无所谓
そんな事はどうでもいい
那时候 冈部师傅你的一言一语让我很暖心
あの時　岡部さんが言ってくれた言葉が凄く嬉しかったんです
就是因为那句话 我喜欢上了你
あの言葉があったから　岡部さんの事好きになったんです
那种事怎样都无所谓吗…
そんな事はどうでもいいか…
啊不对 等等 那不是琉华子还是男人时的记忆么
あっ否　ちょっと待って　それはるか子が男だった時の記憶ではないのか
诶 咦？
えっ　あれ？
我 我 说了什么呀 我好凌乱啊
僕　僕　何を言ってるんだろう　何だか混乱して
和菲利斯一样 也记得上一条世界线的事情…
フェイリスの時と同じだ　前の世界線の記憶が…
今天 真是谢谢你了
今日は　ありがとうございました
做了一天恋人 我很…
恋人になってくださって　凄く…
我很 幸福
凄く　幸せでした
喂
おい
这个 是我妈妈的传呼机号码
これ　お母さんのポケベルの番号です
“吃肉吃肉吃菜吃菜吃肉吃肉吃菜吃菜”
「にくにくやさいやさいにくにくやさいやさい」
※此处有一个背景设定上的漏洞，D-mail能发送的最大限制是18个日文字符
但这句话的原文一共20个字，请不要太在意。
看到这条消息 漆原小姐的母亲应该就会觉得前面那条是恶作剧了
これを見れば　漆原さんのお母さんもきっと前のメッセージは悪戯だったと思う筈
准备妥当了
準備できたわよ
你怎么了 冈部
どうしたの　岡部
嘟嘟噜
トゥットゥルー
听我说听我说 真由氏刚才
あのねあのね　まゆ氏さっき
看见琉华酱和什么人在约会哦
るかちゃんが誰かとデートしてるのを見ちゃったのです
啊 那是冈伦哦
ああ　それっ岡倫だよ
诶 骗人
えっ　嘘だ
那人绝对不是冈伦啊
あんなの絶対岡倫じゃないよ
因为他的衣着像个正常人 还挺绅士呢
だって何か普通の服着てたし　結構紳士っぽかったし
就是这样 那确实不是我
その通りだ　あんなのは俺じゃない
那样的话 琉华子就不算和我约过会了！
あれじゃるか子は　俺とデートしたとは言えない！
冈伦？
岡倫？
约会还没有结束
まだデートは終わってない
诶 可是冈部师傅…
えっ　でも岡部さん…
我是凶真 你忘了我的名字吗 琉华子
凶真だ　我が名を忘れたか　るか子
男也好 女也好 恋人也好 凌乱的是我才对
男だとか　女だとか　恋人だとか　混乱していたのは俺の方だった
那种事怎样都无所谓
そんな事はどうでもいい
我终于醒悟了 我就是我 琉华子就是琉华子 是我的徒弟
俺は漸く気付いた　俺は俺であり　るか子はるか子　俺の弟子だ
是！
はい！
明白了的话 就去取妖刀五月雨来
分かったら　妖刀五月雨を持って来い
就是如此！
そうだ！
保持这个样！
その調子だ！
遵命
はい
听着啊 琉华子 听好了
いいか　るか子　よく聞け
追根溯源 关于这把妖刀的传说 要讲到义经时代
そもそも　この妖刀に纏わる伝説は　義経の時代に遡る
那是一个血红色的满月之夜 一个迷路的山野武士…
血の色をした満月の夜に　道に迷った一人の野武士は…
又回到平时了啊 冈伦
やっちまったなぁ　岡倫
太好了 他跟琉华酱和好了呢
よかった　るかちゃんと仲直りしたんだ
似乎也不需要我们了啊
私達はもう必要ないみたいねぇ
请一定要救真由理酱 一定要救她
まゆりちゃんの事　救けてあげてください
冈部师傅要找那台老式电脑
岡部さんの探している古いパソコン
IBN5100么
IBN5100か
确实到去年元旦都还放在我家仓库里的
確かに去年のお正月までうちの倉庫にありました
可是 在打扫仓库时 我把它弄坏了…
でも　僕が壊しちゃったんです　倉庫の掃除をしていた時に…
※在日本传统家庭，有一种偏见认为，女性身体自带血光。
如果女孩在新年打扫家里的正厅或卧室，会给全家带来一年的不幸，因此女孩只能打扫没有住人的房间。
所以 全是我的错
だから　僕のせいなんです
冈部师傅 拜托你 一定要让真由理酱从厄运中解脱
岡部さん　お願いします　まゆりちゃんを救けてあげてください
能和冈部师傅一起修行真好 已经很久违了
久し振りに　岡部さんと修行が出来て本当によかったです
琉华…
るか…
请回吧 要不然 我会忍不住又要哭…
もう行ってください　じゃないと僕　泣いちゃいそうで…
这种时候是应该说那个暗号吧
こういう時は例の合言葉ですよね
El psy congari…
是congroo
congrooだ
El psy…
我其实 不想变回去
僕　本当は戻りたくないです
因为 因为…
だって　だって…
要是变回男儿身 我就不得不 把对冈部师傅的这份感情深埋心底！
男に戻ったら　岡部さんへのこの気持ち　封印しなくちゃいけないから！
作为男孩子 是不可以继续喜欢冈部师傅的！
男なのに岡部さんの事好きでいちゃ　いけないと思うから！
琉华子…
るか子…
要是变回男儿身 今天的事情就会全都忘记对吧？
男に戻ったら　今日の事も全部忘れちゃうんですよね？
会忘记约会 和这次久违的修行对吧？
デートした事も　久し振りに二人で修行した事も？
也会忘记 像这样感受过冈部师傅的体温对吧？
こうして　岡部さんの体に触れている事も？
要是早知如此辛酸 我一开始就不该期盼成为女孩子！
こんなに辛い気持ちを味わうんなら　女の子になりたいなんて願うんじゃなかった！
即使你变回男儿身 对我来说琉华子就是琉华子 什么都不会变！
お前が男に戻っても　俺にとってるか子はるか子だ　何も変わらない！
是的呢
そうですよね
男也好女也好 那种事怎样都无所谓 对吧
男とか女とか　そんな事はどうでもいい　ですよね
可是 即使只是片刻
でも　少しでいいから
请记住这个 曾经是女孩子的我…
覚えていてください　女の子だった僕の事を…
不会的 我不会忘记 一定不会
ああ　忘れない　絶対に
你怎么啦 冈部师傅
どうしたんですか　岡部さん
漆原琉华 声音 动作 都像是一个女孩
漆原るか　声も仕草も女にしか見えない
不 是比女孩更有女人味的美少女
否　女よりも女らしい美少女
我问你 琉华子
なぁ　るか子
什么
はい
你 喜欢我吗
お前は　俺の事好きか
诶 你突然说什么？
えっ　いきなり何を？
喜欢我吗
好きか
诶 那个 我很尊敬你
えっと　そのう　尊敬してます
但是 他是男的
だが　男だ
剩下的短信 还有一条
残るメールは　後一つ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写